你们切断的不仅仅是松树
お前たちが切ったのはただの松じゃない
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
更是祈愿家人平安成长 和步步走来的时光
家族の成長と無事を願い　歩んできた時間そのもの
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: 名为太阳的星星
后期: Megumi 压制: 冬冬
身为摄铁少女 我绝对不会原谅你们
撮り鉄娘として　絶対に許さない
常轨脱离creative
恭喜你 连任战斗吧摄铁少女的女主角
戦え撮り鉄娘 ヒロイン続投 おめでとう
谢谢大家
ありがとうございます
我才要感谢你们陪我来排练
こちらこそ 私の役作りに付き合ってくださってありがとうございます
不不不 能帮上你忙就好
いやいやお役に立てて光栄だ
宣传插画的灵感也涌了上来呢
アイキャッチイラストのイメージも湧くしね
这里是第一话的舞台吧
ここ一話の舞台なんだよね
看来动态的浏览量会翻倍
インチタが倍する
我一定要在这里磨练出更有临场感的演技
ここで練習して臨場感ある演技をものにしないと
不愧是小妃爱 好强的职业意识
やっぱり ひよリンのプロ意識すごいよ
别这么说 我会害羞的
いや 照れますなあ
下一个场景也麻烦各位了
では次のシーンお願いします
嗯
うん
知道了
心得た
了解
好的
は一い
你就是摄铁少女吗
お前が撮り鉄娘か
这里是女王的地盘
ここはクイーンの縄張りだ
赶紧滚回去
どっとと帰れ
这是我的台词
こっちのセリフよ
真嚣张 我们会让你再也按不了快门
生意気なあ 二度とシャッターを切れぬ体にしてやろう
吃我一招 机关枪闪光
くらえ マシンガンフラッシュ
用闪光灯拍照 真是卑鄙
フラッシュ撮影とは邪道なあ
什么
何
你是传说中的摄铁少女 蓝色列车人
あなたは伝説の撮り鉄ブルトレマン
趁现在 给他们最后一击吧
さあ 今のうちにとどめを
谢谢 用这招决胜负
ありがとう これで決める
超距离F1快门攻击
チョウルトラスーパーF1シャッタアタク
最佳拍摄位 确保
ベストポジションゲット
决胜的台词请自由发挥
想不出来
思いつかない
决胜的名词要自由发挥 也太…
決め台詞をアドリブって
所以我才来这儿练习
だからこの場所で練習を
相机里也射出激光了
カメラからビーム出てますし
麻烦再陪我排练一次
もう一回お願いします
下一次 我一定想出决胜台词的
次こそいいセリフをひねり出しますから
攻击... 确保
アタク...ゲット
还远远不够
まだまだ
经纪人？你好
マネジャー? もしもし
动画主要负责人批判原著的内幕被曝光了
メインスタッフが原作批判してた裏垢がバレまして
经历种种 最后这部剧的播出被搁置了
なんやかんやで放映未定になりました
这样啊
そうなんだ
诗樱学姐 请来段安慰人的即兴发挥
詩桜先輩いい感じのアドリブ
说的也是呢
そ そうだな
啊 不 我没事 不用担心我
ああ いいえ 私は大丈夫ですからご心配なく
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
うもーVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
想成为你心目中的女主角
あなたのヒロインになりたい
我是玩过超过400部galgame的vtuber琴音里奈
美少女ゲーム400本プレイVTuberの琴音里奈と申します
请多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ
简要说说美少女游戏的魅力
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
虽说galgame的魅力有很多
たくさん魅力もあるんですが
但是我最喜欢的场景还是情侣的卿卿我我
琴音里奈が一番好きな美少女ゲームのシーンは何と言ってもイチャイチャトーク
两人一起渡过各种各样的难关 最终在一起后
様々な出来事が起こり二人で乗り越えて結ばれた先にそれはある
女主角会显露出平时见不到的率真模样
ヒロインの普段見せない素直なところ
展现出只有主人公才能看到的可爱的样子
主人公にしか見せない可愛いところが見えるんですよ
在甜蜜氛围中不静怡流露心声的女孩 超可爱的
まったりした雰囲気の中本音が漏れる女って可愛いですよね
结束了
終了ー
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
节目播出后 会将后续上传至窗社的YouTube账号上
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ